# ѕример реaлизации RESTful приложени€ с использованием микросервисной архитектуры и SpringSecurity

1. ѕользователь отправл€ет за€вку по оказанию услуги в ¬едомство. «а€вка содержит паспортые данные пользовател€, приложенные документы
2. —пециалист ¬едомства видит список пришедших за€вок, может искать и сортировать по дате, имени за€вител€, названю услуги, статусу за€вки, видит детализацию по выбранной за€вке, может исполнить за€вку, терминировав ее

Ќазначение каталогов ѕроекта : 

- <b>MvdService</b> - сервис проверки корректности паспортных данных 

- <b>DepService</b> - сервис проверки корректности услуги

- <b>Receiver</b> - сервис приема за€вок от пользователей. »спользует MvdService и DepService как микросервисы дл€ проверки корректности данных.  орректные данные записываютс€ в Ѕƒ<br>
  ѕодкаталог <b>test_json_data</b> содержит демонстрации данные дл€ отправки JSON-запросов<br>
  ѕодкаталог <b>attached_docs содержит</b> полученные изображени€ приложенных документов.

- <b>Workplace</b> - сервис реализации рабочего места на стороне ћинистерства дл€ работы с за€вками, сохраненными в Ѕƒ. »спользует авторизацию SpringSecurity на основе JWT (JSON Web Token)




